<ui:composition xmlns="https://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets" template="template.xhtml">

	<ui:define name="custom-css">
		<link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/about.css"></link>
	</ui:define>

	<ui:define name="title">About</ui:define>

	<ui:define name="main-content">
		<div class="about">
			<div class="text">
				<h1 class="heading">About Us</h1>
				<h2>We are a world leading cinema chain that aim to bring the
					best visuals and sound to all your favourite movies. Started in
					1989 in Manchester and have grown to be all across the UK.</h2>
			</div>
		</div>
		<div class="text-two">
			<p>QA Cinemas around the UK offer a range of content, in addition
				to highly anticipated blockbusters, with event cinema titles
				including opera, ballet, musicals, national theatre, live streaming
				of sporting events and concerts through to hosting Gaming
				championships and dedicating multiple screens to eGaming arenas.</p>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, cu sint ferri sadipscing mel, id
				constituam dissentiunt deterruisset mea, ut probo oportere qualisque
				quo. Nihil iudico assentior in nec, soluta denique ex nam. Cu eam
				consequat abhorreant suscipiantur, no soluta utamur appareat sit.
				Mea tempor oporteat ea, sed quod unum offendit id, mea euismod
				perpetua ea. Pri ipsum imperdiet te, ius cu volumus sententiae.
				Falli noster graeco ut ius, qui ea dicta causae omittam. Ut sed vide
				conclusionemque. Qui ut audiam volumus. Soluta viderer oportere ad
				duo. No sea feugait propriae. Verear nostrud pro at, ut natum
				tractatos mei.</p>
			<p>Efficiantur signiferumque id usu, tacimates indoctum te vis.
				Et nam moderatius philosophia. Vix indoctum adversarium ea, no
				adipisci petentium nec. Qui stet mentitum abhorreant id.Meliore
				perpetua splendide ea cum, mazim causae graecis eam ea. Usu tation
				invidunt reprimique eu, per ad nobis officiis oporteat. Per et
				timeam reprehendunt. Mel placerat partiendo ex, an quidam placerat
				suscipiantur eam, vim autem dolores ea.Quot meis mea an, sea odio
				phaedrum an. Quem copiosae constituam pri ad. Vide wisi qui cu,
				equidem mentitum quaerendum ea mel. Graeco propriae gloriatur eum
				ne.</p>
		</div>
	</ui:define>

	<ui:define name="custom-scripts">
	</ui:define>

</ui:composition>